Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Are you sure…
តើអ្នកប្រាកដទេ…
I can say it here?
តើខ្ញុំអាចនិយាយនៅទីនេះបានទេ?
"My life
"ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is over now."
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ»។
"So let's not get any funny ideas
“ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​មាន​គំនិត​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច
and face the end with humility."
ហើយ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ទី​បញ្ចប់​ដោយ​ចិត្ត​រាប​ទាប»។
I was beating myself up with those words.
ខ្ញុំកំពុងវាយខ្លួនឯងជាមួយនឹងពាក្យទាំងនេះ។
Ms. An, are you okay?
អ្នកនាង អាន សុខសប្បាយទេ?
Ms. An.
អ្នកស្រី អាន
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
-What is it? -What's going on?
- តើវាជាអ្វី? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Coming through!
មកដល់ហើយ!
Were you hinting at suicide earlier? Why did you say that?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ពីការធ្វើអត្តឃាតមុននេះទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You've shown no remorse until now. Are you finally sorry?
អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​វិប្បដិសារី​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។ តើ​អ្នក​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ចុង​ក្រោយ​?
-A comment, please! -A few words, please!
- សុំយោបល់ផង! - សុំពាក្យបន្តិច!
-Are you… -Why…
-តើអ្នក... -ហេតុអ្វី...
Where did that come from?
តើវាមកពីណា?
Let me say just one thing to her.
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយទៅកាន់នាង។
I really hope you keep your word
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
about what you said in court.
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងតុលាការ។
You'd better
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
keep it.
រក្សាវា។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
Se-hun's grandfather.
ជីតារបស់ Se-hun ។
JINKANG HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ JINKANG
Hang on. Let me reload.
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទុកឡើងវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Damn, they keep coming.
Damn ពួកគេបន្តមក។
How much HP do you have?
តើអ្នកមាន HP ប៉ុន្មាន?
I think I need the ammo pack.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការកញ្ចប់កាំភ្លើង។
Where are the sentries? Why did you deploy them there?
តើ​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពួកវានៅទីនោះ?
Jeez, man!
ជេសអើយ!
No, I'll go downstairs. You cover upstairs.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោម។ អ្នកគ្របពីលើ។
Watch out. Behind you. I said watch out!
ប្រយ័ត្ន។ នៅពីក្រោយអ្នក។ ខ្ញុំថាប្រយ័ត្ន!
Why the hell did you deploy the sentries there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពង្រាយ ទាហាននៅទីនោះ?
Get the one throwing first.
យកមួយបោះមុន។
They're coming all at once.
ពួកគេមកទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
Back me up. They're coming!
បម្រុងទុកខ្ញុំ។ ពួកគេមក!
No, wait! For fuck's sake!
ទេ ចាំ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
Hurry up and revive me.
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ។
Just fucking revive me!
គ្រាន់តែ fucking ខ្ញុំរស់ឡើងវិញ!
Fucking hell.
Fucking នរក។
-See you. -Bye.
- ជួបគ្នា។ - លា។
I'm only showing you this, Mr. Jin, because it's you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកនេះទេ លោក Jin ព្រោះវាជាអ្នក។
But what will you do with it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
Sir.
លោក។
-Weren't there two broken wine bottles? -Yes.
- តើ​មិន​មាន​ដប​ស្រា​ខូច​ពីរ​ទេ​ឬ? - បាទ។
What if the bottle Ms. An's fingerprints are on
ចុះ​បើ​ដប ​មាន​ស្នាម​មេដៃ​របស់​នាង​អាន
was not the bottle used for the murder?
តើ​ដប​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​សម្រាប់​ឃាតកម្ម​ឬ?
UNDETECTED DETECTED
មិន​បាន​រក​ឃើញ​បាន ​រក​ឃើញ
Did you check if the victim's blood and her prints were on the same bottle?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​ឈាម​របស់​ជន​រង​គ្រោះ និង​រូប​នាង​មាន​នៅ​លើ​ដប​តែ​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
The prosecution never requested it.
អយ្យការ​មិន​ដែល​បាន​ស្នើសុំ​ទេ។
What if we request it?
ចុះបើយើងស្នើសុំ?
Didn't the killer confess? So why are you coming to me--
ឃាតករ​មិន​បាន​សារភាព? ម៉េចក៏ឯងមករកខ្ញុំ...
The thing is, the killer…
រឿង​គឺ​ឃាតករ…
is a bit emotionally unstable.
មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​បន្តិច។
I need hard evidence that my client didn't do it.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​រឹង ​ថា​កូន​ក្តី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​។
Then I suggest you make a formal request.
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើសំណើផ្លូវការ។
The prosecution will deny it anyway.
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងបដិសេធ។
Well, I guess that's that, then.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជានោះ។
Huh?
ហ៎?
Listen, Mr. Jin.
ស្តាប់លោក Jin ។
Let's have dinner together tonight. It's on me.
តោះ ល្ងាចនេះ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Given the circumstances, the court granted leniency.
ដោយមើលឃើញពីកាលៈទេសៈ តុលាការបានផ្តល់ការបន្ធូរបន្ថយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-There's no need to thank me. -Thanks.
- មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ - សូមអរគុណ។
But they added a condition.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបន្ថែមលក្ខខណ្ឌមួយ។
"There will be no further leniency."
"នឹង​មិន​មាន​ភាព​ធូរ​ស្រាល​ទៀត​ទេ"។
"If you break the law one more time,
«បើ​អ្នក​បំពាន​ច្បាប់​ម្ដង​ទៀត
your bail will be revoked."
ប្រាក់​ធានា​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដក​ហូត​វិញ»។
"No exceptions, under any circumstances."
msgstr "មិន​មាន​ការ​លើក​លែង​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ណា​មួយ ។"
Now, here.
ឥឡូវនេះនៅទីនេះ។
LOCATION TRACKING (AN YUN-SU GPS LOG)
ការតាមដានទីតាំង (កំណត់ហេតុ GPS YUN-SU)
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
No.
ទេ
It's your GPS log.
វាជាកំណត់ហេតុ GPS របស់អ្នក។
Your location
ទីតាំងរបស់អ្នក។
is recorded every hour, every day.
ត្រូវបានកត់ត្រារៀងរាល់ម៉ោង ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
If something happens at the same time and place as you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងក្នុងពេលតែមួយ និងទីកន្លែងដូចអ្នក
you'll be the first person to be suspected.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ ដែលត្រូវបានសង្ស័យ។
So you cannot get involved in any trouble.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចូលរួមក្នុងបញ្ហាណាមួយបានទេ។
Even if something happens in front of you, just ignore it and walk away.
បើទោះជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅចំពោះមុខអ្នក ក៏គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា ហើយដើរចេញ។
If it's something you can't avoid,
ប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចជៀសវាងបាន
call the control center right away.
ហៅទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាភ្លាមៗ។
If you do that, you can at least avoid the worst-case scenario.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច ជៀសវាងសេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត។
Okay, then. Shall we start the session?
យល់ព្រម។ តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​វគ្គ​ទេ?
How have you been lately?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
You seem to have been keeping very busy, aside from sending Sop to kindergarten.
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់ ក្រៅ​ពី​បញ្ជូន​សុប​ទៅ​មត្តេយ្យ។
Would it be okay if I didn't talk today?
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនបាននិយាយថ្ងៃនេះ?
I don't really have much to say.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
Would you be okay with me reporting to the court as is?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ ​ដែល​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទៅ​តុលាការ​ដូច​ជា​?
Yes.
បាទ។
You'll still have to stay here until five o'clock.
អ្នកនឹងនៅតែនៅទីនេះ រហូតដល់ម៉ោងប្រាំ។
Shall we listen to the radio?
តើយើងត្រូវស្តាប់វិទ្យុទេ?
So it's not awkward.
ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឆ្គង​។
Many stories have made their way to the Your Afternoon message board.
រឿង​ជា​ច្រើន​បាន​ឈាន ​ដល់​ផ្ទាំង​សារ​ពេល​រសៀល​របស់​អ្នក។
I will share a few…
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកមួយចំនួន…
-I think it goes here. -Yes.
- ខ្ញុំគិតថាវាទៅទីនេះ។ - បាទ។
Done.
រួចរាល់។
So this was "just an introduction"?
ដូច្នេះនេះគ្រាន់តែជា "ការណែនាំ" ទេ?
I truly respect and appreciate you for doing this.
ខ្ញុំពិតជាគោរព និងដឹងគុណអ្នក សម្រាប់ការធ្វើបែបនេះ។
Right. I respect you too, Mr. Jang.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក​ផង​ដែរ​លោក​ចាង។
That's a bit random.
នោះ​ជា​ចៃដន្យ​បន្តិច។
You've got grit.
អ្នក​មាន​ការ​ខឹង។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
By the way, how was Ms. An at the trial the other day?
និយាយអីញ្ចឹង តើកញ្ញា អាន នៅសវនាការកាលពីថ្ងៃមុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
Did she say anything?
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
Mo Eun hinted at suicide, saying she didn't have much time.
Mo Eun បានណែនាំអំពីការធ្វើអត្តឃាត ដោយនិយាយថានាងមិនមានពេលច្រើនទេ។
She seemed very anxious.
នាង​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
So much so that she was completely out of it in court.
ច្រើន​ណាស់​ដែល​នាង ​រួច​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
What does she think of Mo Eun?
តើនាងគិតយ៉ាងណាចំពោះ Mo Eun?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
She's someone who killed her husband but also cleared her name.
នាង​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ប្តី តែ​ក៏​លុប​ឈ្មោះ​នាង​ចោល​ដែរ ។
It's hard to say.
វាពិបាកនិយាយណាស់។
I'm not really sure how she feels.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានោះទេ។
But like I said before,
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
she was always anxious when we talked about Mo Eun.
នាងតែងតែខ្វល់ខ្វាយ ពេលយើងនិយាយអំពី Mo Eun។
Time drags, doesn't it?
ពេលវេលាអូសបន្លាយមែនទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
Maybe my baby is into old music.
ប្រហែល​ជា​កូន​ខ្ញុំ​ចូល​បទ​ភ្លេង​ចាស់។
Ta-da's kicking.
តាដាទាត់។
Oh, that's my baby's nickname.
អូ នោះជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់កូនខ្ញុំ។
It showed up late in our lives, like "ta-da"!
វាបង្ហាញយឺតក្នុងជីវិតរបស់យើង ដូចជា "តាដា" !
Time's up.
ដល់ពេលហើយ។
-Next time, let's have tteokbokki-- -See you next time.
លើកក្រោយតោះ teokbokki-- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Get home safe.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Man, this is tough.
បុរស, នេះគឺពិបាកណាស់។
GYEONGGI BUKBU PROBATION OFFICE
ការិយាល័យសាកល្បង GYEONGGI BUKBU
SUPERVISION DIVISION (JUVENILE)
ផ្នែកត្រួតពិនិត្យ (អនីតិជន)
Doors opening.
ការបើកទ្វារ។
Basement level one.
បន្ទប់ក្រោមដីកម្រិតមួយ។
Basement level two.
បន្ទប់ក្រោមដីកម្រិតពីរ។
Doors closing.
ទ្វារបិទ។
Basement level one. Doors opening.
បន្ទប់ក្រោមដីកម្រិតមួយ។ ការបើកទ្វារ។
Basement level two. Doors opening.
បន្ទប់ក្រោមដីកម្រិតពីរ។ ការបើកទ្វារ។
Come in.
ចូលមក។
Did you forget something?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
No, I felt like I was a bit rude earlier, so…
អត់ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ដូចមុនបន្តិច ដូច្នេះហើយ…
Tteokbokki?
តុកបុកគី?
Yeah.
បាទ។
-You'll have some too, right? -Yes.
- អ្នកនឹងមានខ្លះដែរមែនទេ? - បាទ។
I didn't know you'd be this happy, and I just left like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះទេ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញបែបនេះ។
No, not at all. Don't say that.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ កុំនិយាយបែបនោះ។
This looks so good.
នេះមើលទៅល្អណាស់។
Oh my God!
ព្រះអើយ!
Oh no.
អូទេ
-I'm so sorry. -I'll quickly wash it.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យលឿន។
-It'll be fine. -Are there any tissues?
- វានឹងមិនអីទេ។ - តើមានជាលិកាទេ?
-I'll be right back. -I'm sorry.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
AN YUN-SU MEETING NOTES DECLINED TO ENGAGE, SHOWS ANXIETY
កំណត់សម្គាល់កិច្ចប្រជុំ YUN-SU បដិសេធមិនចូលរួម បង្ហាញពីការថប់បារម្ភ
JUVENILE PROTECTION
ការការពារអនីតិជន
Damn, the password.
យ៉ាប់ ពាក្យសម្ងាត់។
INCORRECT PASSWORD
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
DAUGHTER'S B-DAY
B-DAY របស់កូនស្រី
Zero, six,
សូន្យ, ប្រាំមួយ,
zero, two.
សូន្យ, ពីរ។
SEARCH CRITERIA
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យស្វែងរក
There we go. That's the best I can do.
យើងទៅ។ នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
The best I can do.
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
PROBATION RECORD NAME: KO SE-HUN
ឈ្មោះ ​កំណត់ត្រា​សាកល្បង ៖ KO SE-HUN
-Ms. Bae. -Yes?
-លោកស្រី បេ។ -បាទ?
-Mr. Park Jeong-u called. -Okay, I'll call him back.
- លោក Park Jeong-u បាន​ទូរស័ព្ទ​មក។ -មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅគាត់មកវិញ។
Well, this should…
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគួរតែ ...
I was just looking for some wet wipes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកកន្សែងសើម។
Did you
តើអ្នកបានដែរឬទេ
see this?
ឃើញនេះ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
just ask.
គ្រាន់តែសួរ។
I can show you these session records…
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវកំណត់ត្រាសម័យទាំងនេះ…
whenever you'd like.
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
CASE NUMBER 2020PU14
ករណីលេខ 2020PU14
NO MATCHING RESULTS FOR YOUR SEARCH
គ្មានលទ្ធផលដែលត្រូវគ្នាសម្រាប់ការស្វែងរករបស់អ្នកទេ។
DATE ISSUED: 2020. 03. 30
កាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយ៖ 2020. 03. 30
MARCH 30, 2020
ថ្ងៃទី ៣០ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០២០
TEEN "A" RECEIVES PROTECTIVE DETENTION NO. 5
ក្មេងជំទង់ "A" ទទួលបាន ការការពារការឃុំខ្លួនលេខ។ ៥
FOR ILLEGAL FILMING AND DISTRIBUTION
សម្រាប់ការថត និងចែកចាយខុសច្បាប់
"A" INDICTED FOR ILLEGALLY FILMING AND SHARING A SEX TAPE
"A" ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទថតដោយខុសច្បាប់ និងចែករំលែកវីដេអូសិច
TEEN "A"? YOU WILL RECEIVE DIVINE PUNISHMENT
ក្មេងជំទង់ "A"? អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ដាក់​ទោស​ព្រះ
Hey.
ហេ។
Where the fuck did she go? Damn, she's quick.
តើនាងទៅណា? Damn នាងឆាប់។
What the hell?
ស្អី?
Fuck.
Fuck ។
Fucking hell.
Fucking នរក។
Ms. Eom told me to stay glued to you.
អ៊ំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅជាប់នឹងអ្នក។
Fuck. It's not like I want to, okay?
Fuck ។ វាមិនដូចខ្ញុំចង់ទេ?
Let's take a break.
តោះសម្រាក។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
So you said you'd kill yourself?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​?
In goddamn court, no less.
នៅក្នុងតុលាការ goddamn មិនតិចទេ។
Why the hell would you say something like that in court? For fuck's sake.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿង បែបនេះនៅក្នុងតុលាការ? សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
And fucking Eom is overreacting right now, making me follow you.
ហើយ Eom កំពុងមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេកនៅពេលនេះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
I'm yet to fucking see with my own eyes
ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញផ្ទាល់ភ្នែកនៅឡើយ
a bitch who said she'd kill herself actually fucking do it.
ឆ្កេញី​ដែល​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន ​ពិត​ជា fucking ធ្វើ​វា​។
Lying bitches.
សត្វឆ្កេញី។
But you, hon?
ប៉ុន្តែអ្នក?
You might actually do it.
អ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
But make sure you do it on your own.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Don't drag anyone innocent down with you. Promise me.
កុំអូសនរណាម្នាក់ស្លូតត្រង់មកជាមួយអ្នក។ សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
I'll try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Shit, don't look at me like that.
អាហ្នឹង​កុំ​មើល​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
It's goddamn creepy, hon. You're scary as hell.
គួរអោយខ្លាចណាស់លោកអើយ! អ្នកគួរឱ្យខ្លាចដូចនរក។
Where the hell are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
To the toilet.
ទៅបង្គន់។
Do I have to follow her to the fucking bathroom too?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​នាង ​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​ដែរ​ឬ​ទេ?
You're going to come in too?
តើអ្នកនឹងចូលមកដែរទេ?
I don't want to either,
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ
but you're under special supervision orders.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ពិសេស។
Aren't you scared to…
តើអ្នកមិនខ្លាច…
be alone with me?
នៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំ?
I'm not even cuffed.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជាប់​ដៃ​ដែរ។
I'm not going to kill myself yet,
ខ្ញុំមិនទាន់សម្លាប់ខ្លួនទេ
so just wait here and chill.
ដូច្នេះគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះហើយត្រជាក់។
You fucking bitch! You're dead meat!
ឆ្កេញី! សាច់ងាប់ហើយ!
Come here, you fucking bitch!
មក​ដល់​នេះ​ឯង​ឆ្កេញី!
Fucking hell!
នរក!
Fuck you!
Fuck អ្នក!
Go fuck yourself!
ទៅញាំខ្លួនឯងទៅ!
-Move! -Break it up!
- ផ្លាស់ទី! - បំបែកវា!
All officers to the auditorium!
មន្ត្រីទាំងអស់ទៅសាលប្រជុំ!
You bitch!
ឆ្កេញី!
Shut up!
បិទមាត់!
Hey, you little shit.
ហេ អ្នក​អៀន​តិច។
Hey, be quiet!
ហេ!
Hey.
ហេ។
So getting out tomorrow means I don't exist now?
ដូច្នេះ​ការ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ន័យ​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឥឡូវ​នេះ?
You want to be drinking through a straw,
អ្នកចង់ផឹកតាមចំបើង
clutching your chin, do you?
ចាប់ចង្ការបស់អ្នកមែនទេ?
You little shit.
អាអូនតូច។
Damn, look at this bitch.
យ៉ាប់ មើល​អា​ឆ្កេញី​នេះ។
You bitch!
ឆ្កេញី!
Where's Inmate 407?
អ្នកទោស 407 នៅឯណា?
In the toilet.
នៅក្នុងបង្គន់។
I fucking told you she went to the toilet!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងទៅបង្គន់!
Are you fucking deaf? Fucking hell.
តើអ្នកថ្លង់ទេ? Fucking នរក។
I'm not following someone to the toilet…
ខ្ញុំមិនដើរតាមនរណាម្នាក់ទៅបង្គន់ទេ…
For fuck's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
Look at this little shit.
សូមក្រឡេកមើលរឿងអាស្រូវតូចនេះ។
Trying to be clever now, are we?
ខំឆ្លាតឥឡូវមែនទេ?
Huh?
ហ៎?
Damn.
ខូច។
Get up.
ក្រោកឡើង។
I said get up!
ខ្ញុំ​ថា​ក្រោក​ឡើង!
Damn it.
ខូច។
Hey, you fucker!
ហេ អ្នក​ឆ្កួត!
Hey, I think this is for real.
ហេ ខ្ញុំគិតថានេះជាការពិត។
Man, what's up with her?
បុរស តើនាងមានរឿងអ្វី?
Hey!
ហេ!
Dumbass.
មនុស្សល្ងង់។
-Dumbass. -Shit.
- ឌុមបាស។ - ចៃ។
Hey! Get up!
ហេ! ក្រោកឡើង!
Fuck. Hey! Wake up!
Fuck ។ ហេ! ភ្ញាក់ឡើង!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
-Man, this is fucked. -Hey.
- បុរស, នេះគឺ fucked ។ - ហេ។
-Damn it. -Wake up!
- ខូចវា។ - ភ្ញាក់ឡើង!
Fucking hell.
Fucking នរក។
All I did was press on her neck.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសង្កត់លើករបស់នាង។
Wake up, goddamn it.
ភ្ញាក់ឡើង ព្រះអើយ!
-Hey! -Shit.
- ហេ! - ចៃ។
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What the fuck!
ស្អី!
Let go, you fucking bitch!
ទុក​ចោល​អា​ឆ្កែ​ឆ្កួត!
-Don't! You're going to kill her! -Hey!
-កុំ! អ្នក​នឹង​សម្លាប់​នាង​! - ហេ!
-Shit! -Inmate 407.
-អ្ហា៎! -អ្នកទោស ៤០៧.
What the hell are you doing? Hey!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ!
-Inmate 407, stop. -Stop it!
- អ្នកទោស 407 ឈប់។ -ឈប់!
Don't! Stop it!
កុំ! ឈប់សិន!
Excuse me!
សុំទោស!
She's awake!
នាងភ្ញាក់ហើយ!
Eun's awake!
Eun ភ្ញាក់ហើយ!
I told Ms. Eom everything.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​អ៊ឹម​គ្រប់​យ៉ាង។
I told her you saved my life.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The doctor said if it weren't for you,
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថា បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I really would have died.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់មែន។
Eun, thank you so much.
Eun អរគុណច្រើន
Can you please get off me?
តើអ្នកអាចចេញពីខ្ញុំបានទេ?
I got the wrong idea.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ខុស។
You were beating someone lying on the floor.
អ្នកកំពុងវាយនរណាម្នាក់ ដែលដេកនៅលើឥដ្ឋ។
She absolutely made the right call.
នាងពិតជាបានហៅត្រឹមត្រូវ។
She has a very thick layer of subcutaneous fat,
នាងមានស្រទាប់ ខ្លាញ់ subcutaneous ក្រាស់ណាស់
so resuscitating her with standard chest compressions is hard.
ដូច្នេះ ការ​សង្គ្រោះ​នាង ​ដោយ​ការ​សង្កត់​ដើមទ្រូង​ស្តង់ដារ​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
Look straight ahead.
មើលត្រង់ទៅខាងមុខ។
Do you feel dizzy or uncomfortable?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខ ឬមិនស្រួល?
Well, can you…
អញ្ចឹងតើអ្នកអាច…
That's not really my call.
នោះមិនមែនជាការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
No.
ទេ
Ms. Eom, HQ is calling for you.
លោកស្រី អោម ទីស្នាក់ការ កំពុងអំពាវនាវរកអ្នក។
Can I take both of them back?
តើខ្ញុំអាចយកវាទាំងពីរមកវិញបានទេ?
You can take her.
អ្នកអាចយកនាង។
But she sustained a head injury, so I'll keep her here a bit longer.
ប៉ុន្តែនាងរបួសក្បាល ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកនាងនៅទីនេះយូរបន្តិច។
Here, a painkiller and antiemetic.
នៅទីនេះថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់និង antiemetic ។
I'll just take this.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
By the way, what was your job before coming here?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមានការងារអ្វី មុននឹងមកទីនេះ?
Well, I heard about what you did earlier.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
You went right for chest compressions without mouth-to-mouth.
អ្នកបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការបង្ហាប់ទ្រូង ដោយមិនប្រើមាត់។
It's in the latest guidelines from the cardiology society.
វាស្ថិតនៅក្នុងគោលការណ៍ណែនាំចុងក្រោយបំផុត ពីសង្គមជំងឺបេះដូង។
You also picked out the painkiller just then.
អ្នក​ក៏​បាន​រើស ​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
I feel like you were in this line of work.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ។
Were you a nurse?
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ?
Or a med student?
ឬនិស្សិតពេទ្យ?
Don't you scare easily?
តើអ្នកមិនភ័យខ្លាចដោយងាយទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Do you always
តើអ្នកតែងតែ
talk this much?
និយាយច្រើនយ៉ាងនេះ?
I used to get scared easily, but I got over it after starting this job.
ខ្ញុំធ្លាប់ភ័យខ្លាចយ៉ាងងាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកឈ្នះវាបន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមការងារនេះ។
And I've always been talkative.
ហើយខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
You found something the police missed.
អ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយដែលប៉ូលីសខកខាន។
It looks like a woman's watch.
វាមើលទៅដូចជានាឡិការបស់ស្ត្រី។
Actually, Mo Eun has a watch.
តាមពិត Mo Eun មាននាឡិកា។
I remember thinking at her trial that her watch didn't suit her.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​គិត​នៅ​ពេល​សាក​ល្បង​នាង ​ថា​នាឡិកា​របស់​នាង​មិន​សម​នឹង​នាង។
She must be very fond of it to have worn it to trial.
នាង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់ ​ដែល​បាន​ពាក់​វា​ទៅ​សាក​ល្បង។
I have a feeling…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍…
this could be a huge lead.
នេះអាចជាការនាំមុខដ៏ធំមួយ។
Hello, Mr. Jang.
សួស្តីលោកចាង។
Why? What favor do you need this time?
ហេតុអ្វី? តើពេលនេះអ្នកត្រូវការអ្វី?
My back still feels stiff.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅតែរឹង។
Yes.
បាទ។
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
Ms. Eom must have felt bad.
អ៊ាម ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
She even let me bring in coffee.
នាងថែមទាំងឱ្យខ្ញុំយកកាហ្វេមកផឹក។
Aren't you going to drink that?
តើអ្នកមិនផឹកវាទេឬ?
You can have it.
អ្នកអាចមានវា។
What?
អ្វី?
Doesn't it suit me?
តើវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ?
Yes, it does.
បាទ វាធ្វើ។
Seems precious to you.
មើលទៅមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
It is.
វាគឺ។
Before I got here,
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
I was on a call with Ms. An's attorney.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាមួយមេធាវីរបស់លោកស្រី អាន។
He asked
គាត់បានសួរ
if I could ask for your watch
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសុំនាឡិការបស់អ្នក។
and bring it to him.
ហើយយកវាទៅគាត់។
Blood stains were discovered at the crime scene,
ប្រទះ​ឃើញ​ប្រឡាក់​ឈាម ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
and there was a mark left by a watch.
ហើយមានសញ្ញាមួយបន្សល់ទុកដោយនាឡិកា។
They want to see if it's mine, don't they?
គេចង់មើលថាវាជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Yun-su's been busy
Yun-su រវល់
since she got out, hasn't she?
តាំងពីនាងចេញមកមែនទេ?
Don't you need a warrant to take this?
អ្នកមិនត្រូវការដីកាដើម្បីយកវាទេ?
Yes, if you follow procedure.
បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមនីតិវិធី។
Would the prosecution issue one?
តើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នឹង​ចេញ​ដីកា​មួយ​ឬ​ទេ?
That's why he called me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ហៅខ្ញុំ។
He wanted me to talk to you.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
Just so you know,
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
if your lawyer finds anything that proves I'm not the killer,
ប្រសិនបើមេធាវីរបស់អ្នករកឃើញអ្វីមួយ ដែលបង្ហាញថាខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករ
you'll be the one ending up in a tight spot.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលបញ្ចប់ នៅកន្លែងតឹង
Everyone thinks I killed your husband.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
But if there's evidence that proves otherwise…
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​ភ័ស្តុតាង ​បញ្ជាក់​ថា…
you'll be the evil woman
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីអាក្រក់
who made a deal with a psychopath.
ដែលបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ psychopath មួយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
what if they don't find Mo Eun's DNA,
ចុះ​បើ​គេ​រក​មិន​ឃើញ DNA របស់ Mo Eun?
and the watch isn't hers either?
ហើយនាឡិកាក៏មិនមែនជារបស់នាងដែរឬ?
Why would you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Mo Eun is the real killer. It'd obviously be hers.
Mo Eun គឺជាឃាតករពិត។ វាច្បាស់ជារបស់នាង។
I LET YOU OUT, AND THIS IS WHAT YOU'VE BEEN DOING?
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
NOW'S NOT THE TIME TO PLAY DETECTIVE WITH YOUR LAWYER
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីលេងការស៊ើបអង្កេត ជាមួយមេធាវីរបស់អ្នក ទេ។
I WARNED YOU. YOU DON'T HAVE TIME. DON'T GET ANY FUNNY IDEAS.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។ អ្នកមិនមានពេលទេ។ កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចណាមួយ។
SHOULD I JUST EXPOSE EVERYTHING?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
WHAT KIND OF DEAL WE MADE, AND HOW TOXIC WE ARE TO THE WORLD?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ប្រភេទ​ណា ហើយ​តើ​យើង​មាន​ជាតិពុល​ដល់​ពិភពលោក​យ៉ាង​ណា?
What happens if Mo Eun retracts her confession?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ប្រសិន​បើ Mo Eun ដក​ពាក្យ​សារភាព​របស់​នាង?
I know you're feeling anxious, but--
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ ប៉ុន្តែ...
I am anxious!
ខ្ញុំ​ព្រួយ​!
She might change her mind.
នាងអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
My life depends on what she says.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្វីដែលនាងនិយាយ។
I told you already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
We've found a new lead.
យើងបានរកឃើញអ្នកដឹកនាំថ្មី។
Even if Mo Eun retracts her confession, we can still win this trial.
ទោះបី Mo Eun ដក​ការ​សារភាព​របស់​នាង​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​នៅ​តែ​អាច​ឈ្នះ​ការ​កាត់​ទោស​នេះ។
Can't we?
មិនអាចទេ?
Actually, all we have
តាមពិតយើងទាំងអស់គ្នាមាន
is her confession that she's the real killer.
គឺ​ជា​ការ​សារភាព​របស់​នាង ​ថា​នាង​ជា​ឃាតករ​ពិត​ប្រាកដ។
If my client retracts her confession,
ប្រសិនបើកូនក្តីរបស់ខ្ញុំដកការសារភាពរបស់នាង
I can't guarantee what will happen.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
Mr. Jin.
លោក Jin ។
I'm sorry, but I'm Ms. Mo's attorney after all.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមេធាវីរបស់លោកស្រី Mo។
If the watch or the DNA isn't proven to be my client's,
ប្រសិនបើនាឡិកា ឬ DNA មិនត្រូវបានបញ្ជាក់ ថាជារបស់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
I'll have to claim her innocence.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទាមទារភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង។
So what if she takes back her words? Is anyone going to believe her?
ចុះ​បើ​នាង​ដក​ពាក្យ​វិញ? មានអ្នកណាជឿនាងទេ?
The public probably won't, but the judge might.
សាធារណជន​ប្រហែល​ជា​មិន​ព្រម​ទេ ប៉ុន្តែ​ចៅក្រម​អាច។
Her confession did start the trial.
ការសារភាពរបស់នាងបានចាប់ផ្តើមការកាត់ក្តី។
Wait, Mr. Jin. What are you--
ចាំលោក Jin ។ តើអ្នកជាអ្វី--
Yes, I know. I am aware, but…
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែ…
something felt different when I saw her yesterday.
មាន​អារម្មណ៍​ប្លែក ​ពេល​ឃើញ​នាង​ម្សិលមិញ។
Well, she is an unpredictable person.
មែនហើយ នាងជាមនុស្សដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
What did she say?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
Please tell me everything she said.
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយ។
Please tell Yun-su…
សូមប្រាប់ យុន ស៊ូ...
that I just had a change of mind.
ថាខ្ញុំទើបតែមានការផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
SOP'S KINDERGARTEN TEACHER MS. LEE
គ្រូបង្រៀនមត្តេយ្យរបស់សូប MS. លី
Hello, Ms. Lee.
ជំរាបសួរលោកស្រីលី។
Oh, Ms. An.
អ្នកស្រី អាន។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I was just on my way out with the kids.
ខ្ញុំទើបតែចេញដំណើរជាមួយក្មេងៗ។
-But Sop… -Oh no.
-ប៉ុន្តែសុប… -អូ អត់ទេ។
-I'll go this way. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។ - មិនអីទេ។
We're looking for a missing child named Lee Sop, age six.
យើង​កំពុង​ស្វែងរក​ក្មេង​ដែល​បាត់​ខ្លួន ​ឈ្មោះ លី សុប អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ។
If you have seen or are with
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញឬនៅជាមួយ
a child in pigtails wearing an orange kindergarten uniform,
កុមារ​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់ ​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​មត្តេយ្យ​ពណ៌​ទឹកក្រូច
please contact the nearest information desk.
សូមទាក់ទង ផ្នែកព័ត៌មានដែលនៅជិតបំផុត។
Oh, Sop…
អូ សូប…
Excuse me, have you seen a girl about this tall…
អត់ទោស ធ្លាប់ឃើញស្រីខ្ពស់បែបនេះ...
We repeat.
យើងធ្វើម្តងទៀត។
Ms. An.
អ្នកស្រី អាន
Any sign of her?
សញ្ញាណាមួយរបស់នាង?
…we're looking for a missing child named Lee Sop, age six.
…យើងកំពុងស្វែងរកក្មេងដែលបាត់ ឈ្មោះ លី សុប អាយុប្រាំមួយ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
…if you've seen her, please contact the nearest information desk.
…ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញនាង សូមទាក់ទង ការិយាល័យព័ត៌មានដែលនៅជិតបំផុត។
Sop!
សូប!
-I'm sorry. -Are you okay?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - សុខសប្បាយទេ?
I'm sorry. I'm so sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She's over there.
នាងនៅទីនោះ។
Mommy!
ម៉ែ!
Where were you? Mommy's been looking all over for you.
តើអ្នកនៅឯណា? ម៉ាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកទាំងអស់។
Did you forget about me because you were eating something yummy?
ភ្លេចខ្ញុំ ព្រោះញ៉ាំអីឆ្ងាញ់?
Ma'am, this lady brought her here.
ម៉ាក់ នារីម្នាក់នេះនាំនាងមកទីនេះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Hello. -Thank you so much.
- ជំរាបសួរ។ - អរគុណច្រើន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Nice to meet you, Yun-su.
រីករាយដែលបានស្គាល់ Yun-su ។
You know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Mo Eun told me
Mo Eun ប្រាប់ខ្ញុំ
you're too busy to take good care of your daughter.
អ្នករវល់ពេក ក្នុងការមើលថែកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
She said you shouldn't get any funny ideas
នាងបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
and just focus on your daughter.
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើកូនស្រីរបស់អ្នក។
Mo Eun said
លោក Mo Eun បាននិយាយ
she's worried you might be getting soft.
នាងបារម្ភថា អ្នកប្រហែលជាទន់ជ្រាយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Sop!
សូប!
I should get going now. Take care.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ ថែរក្សា។
-Bye, Sop. -No, don't say anything, Sop.
-លាហើយ សូប -ទេ កុំនិយាយអី សូប។
Don't.
កុំ
Excuse me.
អត់ទោស។
Just a moment, ma'am.
បន្តិចទៀតនេះលោកស្រី។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Are you the one who brought her here?
តើអ្នកជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Did you also buy that hairband and those clothes for her?
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​ខ្សែ​ចង​សក់ ​និង​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ​ឱ្យ​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
Please give me a call. Let me make it up to you.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
I was just told to entertain her for a bit.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​កម្សាន្ត​នាង ​បន្តិច។
You were told? By whom?
អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់? ដោយអ្នកណា?
Who told you to entertain her?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យសប្បាយ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
She still found Sop, which I'm grateful for.
នាងនៅតែរកឃើញសុប ដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
Please just let her go.
សូម​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
But don't you think it's a little strange?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ចម្លែក​បន្តិច​?
Who told you to entertain Sop?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទៅលេងសុប?
Who was it? Hang on.
តើវាជានរណា? រង់ចាំ។
-I'll find out once the police arrive. -No!
- ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលប៉ូលីសមកដល់។ -ទេ!
You can't call the police.
អ្នកមិនអាចហៅប៉ូលីសបានទេ។
You know I don't want people talking about me anymore.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្ស និយាយអំពីខ្ញុំទៀតទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you. You can go now.
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ms. Lee.
អ្នកស្រី លី។
Sop, let's go home.
សូប តោះទៅផ្ទះ។
Come on.
មក។
Sop, let's go.
សូប តោះទៅ។
We expect rain along with yellow dust.
យើងរំពឹងថានឹងមានភ្លៀងជាមួយនឹងធូលីពណ៌លឿង។
It will last from tonight through the weekend
វានឹងមានរយៈពេលចាប់ពីយប់នេះ រហូតដល់ចុងសប្តាហ៍
into the early hours of the day after tomorrow.
នៅព្រឹកព្រលឹម នៃថ្ងៃបន្ទាប់។
In the central regions, we expect strong winds and heavy rain,
នៅតំបន់កណ្តាល យើងរំពឹងថានឹងមានខ្យល់បក់ខ្លាំង និងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
so please exercise caution.
ដូច្នេះសូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
We expect 20 to 30 mm hourly downpours
យើងរំពឹងថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ពី 20 ទៅ 30 មីលីម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
in the capital area and western area of Gangwon Province.
នៅតំបន់រាជធានី និងតំបន់ភាគខាងលិចនៃខេត្ត Gangwon ។
Please take necessary precautions against road flooding and landslides.
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន ចំពោះគ្រោះទឹកជំនន់ និងការរអិលបាក់ដី។
In the southern regions, air quality may worsen
នៅតំបន់ភាគខាងត្បូង គុណភាពខ្យល់អាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
due to the yellow dust.
ដោយសារតែធូលីពណ៌លឿង។
Moreover, this rain is likely to persist for an extended period.
ម្យ៉ាងទៀត ភ្លៀង​ធ្លាក់​នេះ​ទំនងជា​បន្ត​អូសបន្លាយ ​រយៈពេល​យូរ​។
Please prepare for possible flooding in lowlands and potential damage to crops.
សូមត្រៀមលក្ខណៈសម្រាប់ទឹកជំនន់ដែលអាចកើតមាន នៅតំបន់ទំនាប និងការខូចខាតដំណាំដែលអាចកើតមាន។
I'm Lee Su-jin with your…
ខ្ញុំគឺ Lee Su-jin ជាមួយ...
You're just staying one night.
អ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅមួយយប់។
Wishing you a safe and peaceful day.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានថ្ងៃសុវត្ថិភាព និងសន្តិភាព។
I'll have it all sorted
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​វា​ទាំង​អស់
by then.
នៅពេលនោះ។
Hello, it's An Yun-su speaking.
ជំរាបសួរ វាជាការនិយាយអាន យុនស៊ូ។
I fell pretty hard while riding my bike,
ដួល​ខ្លាំង​ពេល​ជិះ​កង់
and I think my ankle monitor broke.
ហើយខ្ញុំគិតថាម៉ូនីទ័រកជើងរបស់ខ្ញុំបែក។
It keeps beeping. What should I do?
វានៅតែបន្តប៊ីប។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, keep calm. Slow and steady.
មិនអីទេ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ យឺតនិងស្ថិរភាព។
Hold on. I need to reload.
ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវផ្ទុកឡើងវិញ។
Hey, from behind!
ពីក្រោយខ្នង!
That's it.
នោះហើយជាវា។
Hey, hold on a sec.
ហេ ចាំបន្តិច។
Who is it?
តើវាជានរណា?
I'm here for the gas inspection.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យឧស្ម័ន។
We left a notice, but you never got back to us.
យើង​បាន​ទុក​ការ​ជូន​ដំណឹង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​រក​យើង​វិញ​ទេ។
But no one lives here now.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
But you're home now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
If you don't get it inspected now, others will step in, complicating matters.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានការត្រួតពិនិត្យឥឡូវនេះទេ អ្នកផ្សេងទៀតនឹងឈានជើងចូល ដែលធ្វើអោយមានភាពស្មុគស្មាញ។
I don't want to work in this rain either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើការក្នុងភ្លៀងនេះដែរ។
Doors closing.
ទ្វារបិទ។
Oh, my socks got soaked.
អូ ស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំបានត្រាំហើយ។
Will it take long?
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?
No, I'll make it quick.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
Where's the gas valve?
តើសន្ទះហ្គាសនៅឯណា?
Okay, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
Let's go. I'll take the right side.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកផ្នែកខាងស្តាំ។
Here they come. Let's go.
នៅទីនេះពួកគេមក។ តោះទៅ។
I'll take the left.
ខ្ញុំនឹងយកខាងឆ្វេង។
Hey, they're coming!
ហេ ពួកគេមក!
Nice one.
ល្អណាស់។
I'm going in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
Okay, follow me.
មិនអីទេ តាមខ្ញុំ។
-Okay. -Stabbing the neck is the easiest.
- មិនអីទេ។ - ចាក់​ក​គឺ​ស្រួល​បំផុត​។
All right.
មិនអីទេ។
That's where the carotid artery is.
នោះហើយជាកន្លែងដែលសរសៃឈាម carotid ។
-Stab there, and you'll get him for sure. -Wait, let's do it together.
- ចាក់​វា​ទៅ នោះ​អ្នក​នឹង​បាន​គាត់​ជា​ប្រាកដ។ - ចាំយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
We've met before.
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
In the elevator.
នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
Damn it!
អាហ្នឹង!
What the hell?
ស្អី?
Fucking hell.
Fucking នរក។
Damn it.
ខូច។
Fuck.
Fuck ។
You crazy fucking bitch!
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
Die!
នេះ!
Please don't kill me.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Die.
នេះ។
You must die for us to live.
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីយើង។
Please don't kill me.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
Consider this divine punishment.
សូម​ពិចារណា​អំពី​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏ទេវភាព​នេះ។
Subtitle translation by: Lisa Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម